Dengar, aku bisa mengirimmu
ke kantor polisi segera.
Tidak sayang.  Tolong jangan laporkan saya.
Jika aku masuk penjara,
semuanya akan hancur, sayang.
Tolong jangan laporkan saya.
Oke.
Tapi dengan satu syarat, saya
memerlukan salinan pesanan itu.
Sayang,
Saya membakar file tersebut.
saya tahu
bahwa kamu pasti telah
melakukan hal semacam itu.
Dan saya juga tahu bahwa ada
salinan terpusat dari setiap pesanan.
Ya, saya akan segera mengirimkannya kepada Anda.
Anuja.
[pemutaran musik]
Tapi kamu bilang kamu
tidak akan melaporkanku.
Apa yang kamu katakan, Paman?
Anda telah menipu sistem
selama bertahun-tahun.
Dan pengkhianatan kecil-kecilan
sangat mengejutkan Anda.
Anda baru saja menyelamatkan ayah saya sekarang.
Tapi kamu harus menyelamatkan ibuku juga.
Ibu India.
[pemutaran musik]
Dia semakin hancur karena
orang-orang korup sepertimu.
[pemutaran musik]
Terima kasih.
Simpan ini.  Aku akan
bicara dengan Mayank.
Halo Mayank.  Cepat sampai ke
kantor polisi dengan pengacara.
Saya punya salinan pesanannya.
Apa yang kamu katakan, Kavya?
Akankah Ayah mendapat jaminan?
Ya, dia akan mendapat jaminan tapi
kami belum membuktikan
bahwa dia tidak menerima suap.
- Kamu sampai di sana.  Saya akan segera ke sana.
- Oke, aku datang.
Mama!
[deru sepeda]
Saya harus mengatakan ini tepat sasaran!
Saat Kavya mengetahui kamu
membawakan ini untuknya,
Saya meyakinkan Anda bahwa semuanya
akan baik-baik saja di antara Anda berdua.
[tertawa kecil]
Haruskah aku menelepon Kavya secepatnya?
Anda tidak perlu meneleponnya.
Aku tidak akan memberikannya padanya.
Kemudian?
[pemutaran musik]
Apa yang dia lakukan di sini?
Apa yang kamu lakukan di sini?
[pemutaran musik]
Mengapa kamu memberikannya kepadaku?
Karena Kavya tidak akan
menerima apapun dariku.
Saya harap Anda tidak sedang mempermainkannya.
[pemutaran musik]
Ya, itu adalah trik saya.
Itu adalah tipuan untuk
membuat orang berdosa dihukum.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa kamu memberinya surat itu?
Saya harus menanggung konsekuensinya
tindakan keluargaku.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Kenapa kamu tidak memberikannya pada Kavya?
- Sanjeev!
Tolong jangan menyela.
Dia benar.
Anda tidak melewatkan
kesempatan untuk mendekati Kavya.
Dan sekarang kamu membantuku.
Dan kamu membuatku membantunya.
Mengapa?
Kenapa kamu begitu takut, Shubh?
Pergi dan selamatkan ayah Kavya.
Pergi.
Terima kasih.
Apakah kamu kehilangannya?
Apa yang kamu inginkan, temanku?
Ini adalah dunia yang buruk. Anda
harus merebut hak Anda di sini.
Dan Anda hanya
menyerahkan semuanya--
Biarlah, Sanjeev.
Dia akan mendapat perhatian.
Dia membutuhkannya.  Biarkan dia memilikinya.
Apa yang salah denganmu?
[pemutaran musik]
Hai, Sanjeev.
Hai, Anuja.
Apakah Anda dipanggil
ke sini jauh-jauh dari Bihar?
Untuk membuat lelucon tentang ayahku.
Apakah kamu kehilangannya?
Apa menurutmu aku datang untuk ini?
Tahukah kamu apa yang dilakukan Adi?
TV kami tidak berfungsi jadi
kami datang ke sini untuk hiburan.
Tapi ini pertunjukan yang membosankan, Sanjeev.
Mari kita pulang.
- Tidak.
- Sanjeev.
- Kavya, aku akan mengatakan yang sebenarnya.
- Ayolah, Sanjeev.
- Kav...
[pemutaran musik]
Kemarilah.
Apa yang salah denganmu?
Mengapa Anda menyerahkan
semua kerja keras Anda kepadanya?
Kamu pantas mendapatkannya.
Mengapa kamu memberikannya padanya?
Saya hanya ingin
pekerjaan Kavya selesai.
Saya tidak menginginkan
hal lain, Sanjeev.
Jangan lakukan ini, kawan.
Mari kita pulang.  Ibuku telah
membuatkan Poori-Aloo untukmu.
Ayo.
Anda mengacaukannya.
Hah!
[pemutaran musik]
Bu, jangan khawatir.
Tulisan ini akan membuktikan bahwa Tuan
Rajeev tidak bertanggung jawab atas hal ini.
Dia hanya melakukan pekerjaannya.
Tuan, saya tidak khawatir tentang hal itu.
Saya tahu bahwa dia akan mendapatkan
dana talangan tetapi tuduhan korupsi
bagaimana kita membuktikan bahwa itu salah?  1
Kamu punya ini.
Ini akan membuktikan bahwa
paman tidak menerima suap.
[pemutaran musik]
Giriraj Pradhan telah menerima
bahwa dia mengirim uang ke rumahmu.
[pemutaran musik]
Mendengarkan.
Rajeev Bansal telah dianugerahi penghargaan
atas layanannya yang luar biasa.
Itu bukan suap.
Paman telah menerima penghargaan.
[pemutaran musik]
Di kop surat,
itu telah ditandatangani dan dicap.
Ya ampun,
tapi bagaimana kabarmu...
Giriraj...
Kamu... Apakah kamu kenal dia?
Anda tidak percaya padaku.
Aku bisa melakukan apa saja, Kavya.
Apa pun.
Mulai sekarang, dapatkan bantuan
dana talangan untuk paman terlebih dahulu.
Ambil ini.
Hmm.
Kertas-kertasnya sudah siap.
Polisi!
Biarkan dia pergi.
[pemutaran musik]
Uang yang digunakan
untuk menjebakmu,
sumbangkan ke
panti asuhan, Ayah.
Pak, tolong bayar
tagihan listrik Anda.
Kemudian kebutuhan dasar
anak Anda seperti buku,
barang olah raga, atau hal lainnya,
Anda dapat menggunakannya untuk itu.
Terima kasih nyonya.
Pak, anak-anak ini akan
memberkati keluarga Anda.
Terima kasih Pak.
Mari kita pulang.
Kamu sedang ditunggu-tunggu.
Kami akan pamit.
[pemutaran musik]
Kenapa lama sekali, Gauri?
Saya menjadi gelisah.
Apakah ada yang salah lagi?
Jangan berpikir seperti itu.
Tunggu, aku akan bicara dengan Shubh.
Ya.
Tidak ada minyak di dalamnya.
Apa ini?
Ini adalah waktu untuk berdoa.
Kenapa dia belum pulang?
[pemutaran musik]
Tuan Bansal.
Bagaimana kabarmu, Nyonya Bansal?
[pemutaran musik]
Mama.
Jika kamu menangis seperti
ini, wajahmu akan memerah.
[pemutaran musik]
Mari kita selesaikan doanya.
Lakshmi di rumah kami telah
membawa pulang ayahnya.
Rumah kami dipenuhi dengan
kegembiraan, sayang.  Saya sangat gembira!
Eh.
[pemutaran musik]
Sekarang, ini benar-benar Diwali.
Kavya memenuhi janjinya.
[pemutaran musik]
[pemutaran lagu]
Kavya.
Ya ampun.
[pemutaran lagu]
Mayank, datang dan
selesaikan salatmu.
[telepon berbunyi bip]
[pemutaran musik]
Terima kasih padamu.
Anak-anak di panti asuhan
juga akan merayakan Diwali.
Ambil ini.  Makanlah yang manis-manis.
Panggil sedikit garam.
Dan taburkan pada lukaku.
Rayakan Diwali Anda.
Laddoo itu manis.
Permen menanamkan energi.
Saat itulah Anda akan dapat
membuat rencana yang lebih baik.
Seorang wanita tidak boleh
begitu membenci suaminya.
TIDAK.
Apa yang kamu harapkan dariku
jika kamu begitu menyakiti anakku?
Saya ayah Adi juga.
Saya tahu apa yang
benar dan salah baginya.
Kalau begitu buat aku mengerti juga.
Sejauh mana tindakan
menyakiti putra Anda itu benar?
Aku tidak bisa membiarkan Adi menghancurkan
hidupnya demi kisah cinta yang berumur pendek.
Apakah kamu mengerti?
Sejauh menyangkut gadis itu,
Saya tidak ingin membahas tentang dia.
Izinkan saya memperingatkan Anda.
Luruskan ini.
Wanita yang ambisius
mendapatkan banyak ketenaran dan pengakuan
tetapi mereka tidak dapat membangun keluarga.
Mereka selalu terbang tinggi.
Dan rencanamu untuk membawanya pulang
sebagai menantu perempuan kami
perlu dibuang.
Saya tidak akan pernah membiarkan hal itu terjadi.
Apakah kamu mengerti aku?
[pemutaran musik]
Apa itu?
Apakah kamu kehilangannya?
Beraninya kamu memukulku?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya telah kehilangan keseimbangan mental.
Saya membawanya kembali ke jalurnya.
Apa yang telah saya lakukan?
Aku akan terluka, Sanjeev.
- [jeritan]
- [memukul]
Hai!
Saya sudah memikirkan hal ini dengan baik.
Saya sudah berpikir dengan baik.
Coba mengerti aku.
Mengapa kamu memukuli saya?
Kemarilah!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku akan terluka, Sanjeev.
Mengapa Anda memberinya file itu?
Tidak bisakah kamu memberikannya?
[pemutaran musik]
Adi!
Apa yang telah kau lakukan?
Kamu mendapatkan surat-surat
yang ditandatangani oleh ayahmu
dan menyerahkannya pada Shubh?
Kebodohan macam apa ini Adi?
Bu, apa bedanya meskipun
saya memberikannya?
Kesalahpahaman antara
kalian berdua akan terselesaikan.
Apakah kamu tidak menginginkan itu?
Aku tidak ingin menyusahkannya lagi.
Dia sudah khawatir.
Orang tuanya menekannya
untuk menikah, Bu.
Saya tidak ingin membuatnya semakin bingung.
Anakmu bodoh sekali, Bibi.
Anda telah kehilangan akal sehat.
Tolong tinggalkan saya sendiri.
Jangan ganggu aku lebih jauh lagi.
Silakan.
[pemutaran musik]
Adi.
Mayank, apa yang membawamu ke sini?
- Ikut denganku.
- Kemana?
Ikut denganku.  Shubh
tidak cocok untuk adikku.
Apa?
Sebelum masalah ini berlanjut,
ayo ceritakan semuanya pada adikku.
Tentang apa, Mayank?  Saya tidak
mengerti apa yang Anda katakan.
Saya mendengar
semuanya di kantor polisi.
'Kamu bekerja keras untuk itu dan
Shubh akan menerima pujiannya.'
'Apakah kamu sudah gila?'
'Kamu bekerja keras, maka kamu
pantas mendapatkan buahnya.'
[pemutaran musik]